---
title: 2020研究生考试个人简历
date: 2020-02-11 16:31:57
type: "resume"
---
# 李昌隆

学校：中国石油大学（华东）

专业：通信工程                                     

博客：[j04s9h.coding-pages.com](https://j04s9h.coding-pages.com/)         

邮箱：[long-txgc@foxmail.com](mailto:long-txgc@foxmail.com)  

电话：17864261756

 初试成绩：360(801)

英语能力：六级498

# 获奖情况

•          国家励志奖学金, 校综合优秀三等奖学金,校科技创新奖学金,校优秀学生

•          2018年山东省齐鲁软件大赛二等奖（唯一开发人员）

•          2018年ICAN创新创业大赛省级三等奖（唯一开发人员）

•          2019年数学建模美赛S奖（负责matlab代码和latex整理论文格式）

•          校级优秀大学生创新创业项目（唯一开发人员）

# 学习情况

本科前三年排名分别为11/90，33/93，16/93；必修平均学分绩85.89，优势科目如下：

注：标*课程为专业最高分

| 程序设计C*        | 100* | 程序设计JAVA*                   | 100* | MATLAB与通信仿真*                   | 99*  |
| ----------------- | ---- | ------------------------------- | ---- | ----------------------------------- | ---- |
| 云计算技术与应用* | 96*  | 大数据技术与应用*               | 95*  | 移动终端开发实践*                   | 94*  |
| 程序设计C++       | 93   | 数据库技术与应用                | 93   | 数据结构与算法                      | 93   |
| 单片机与通信系统  | 91   | 通信软件综合实践（大二小学期）* | 95*  | 电信业务程序设计实习（大一小学期）* | 93*  |

# 项目经历

## **学院公司所接外包web项目开发**                                      **2018.7 - 2019.2**

完整参与了为某家留学辅导机构开发web网站的项目，负责前端开发，完成了前台前端超过80%的工作量。大二暑假加入开发团队，经过十余天自学框架和后面一个月的开发，成为团队内前端主要负责人。后期不断修改甲方需求，参与项目开发维护到最后交接总计半年时间。地址： [edumentor.cn](http://edumentor.cn/)。

收获：学会vue.js框架和一系列相关技术，积累团队使用git开发经验，还有根据甲方需求不断改进磨合的经历。

## **基于vue.js前端+微信小程序+springboot后端的菜品评价系统   2018.8 - 2019.7**

该项目从idea，项目设计，代码实现，服务器部署维护，到整理开发文档均为个人完成，开始是大二暑假我为了参加软件比赛而自学了前后端开发各种技术，大三小学期又开发了小程序端。地址： [http://94k0pl.coding-pages.com](http://94k0pl.coding-pages.com/)。

收获：学会springboot框架使用，前后端分离开发与服务器相关技术，还有小程序开发经验，通过这个项目，有信心完成其他小中型web项目。

## **基于unity3d实现数字电路实验模仿             2017.10 - 2018.3**

该项目为大创项目，主要通过unity3d的gui组件开发了对本专业数字电路课程实验内容的2D模仿。

收获：学习了unity3d开发，学习了c#脚本编程。

## **简易计数器实现                         2018.7**

大二小学期硬件实习时，通过独立设计电路，利用数字电路知识，使用基本的逻辑门电路，jk触发器,7段数码管，在电路板上焊接调试。

收获：硬件项目的初体验，产生了浓厚的硬件学习兴趣。（从设计到焊接），并且参与过飞思卡尔智

## **其它小项目和技能库**

java socket实现联机俄罗斯方块对打，jsp+servlet+html+css+js+ajax无框架实现菜品评价系统， c++链表实现学生信息管理系统，python实现基于knn的NBA球员位置估计，基于bp的NBA球员薪水估计（数据自爬），大一实现基于h5+css+js静态博客以及现在使用的hexo博客。

技能库：vue.js/springboot/微信小程序/jsp+servlet编程/socket编程/linux系统配置nginx+tomcat+mysql项目/java,python,c,c++,c#,sql,html,css,js,matlab,latex,markdown语言基础/jetbrains全家桶/vscode应用于各种开发环境。

# 个人总结

一个人的精力是有限的，我在完成个人学校课程学习的同时，还对个人喜欢的项目投入时间，没有完全浪费掉课余时间。我喜欢动脑分析问题，解决问题，并为科研与开发投入时间。希望本科阶段这些学习可以为研究生阶段的科研工作提供一些基础的帮助。

同时我也热爱祖国，热爱生活，热爱集体，爱好运动，获得两次通信工程专业获得院足球赛冠军，一次院篮球赛冠军，均为首发主力球员。